#labels Deprecated
||http://static.wix.com/media/03710f_a1fd5310e91a5d4156458babdc660116.png_srz_70_50_75_22_0.50_1.20_0.00_png_srz|| *PenacosRP Premiums Area* ||

===Introducción===

_Los Premiums, son usuarios de la Comunidad que de alguna forma han aportado o ayudado en el desarrollo de PenacosRP, o que simplemente han participado en la BETA Versión del Servidor. Estos usuarios, no son mas importantes que el resto, pero si los que podrían tener mas experiencia en el juego, no pueden sancionarte ni ponerse por encima de ti, pero respétalos._

===Privilegios===

{{{
# Mayor libertad de juego
# Menor severidad en las sanciones
# Grupo único de ULX "Premium"
# Acceso a 1(1) Job único para "Premium"
}}}

===F.A.Q===

*¿Como puedo ser Premium?*

  * Lamentablemente, solo tienen acceso a este rango las personas que participaron en la BETA Version o en el Protocolo de Desarrollo "OC". Pero puedes optar a colaborar con el servidor económicamente y ganar el rango de "Donator" con el que contaras con muchos mas privilegios que los Premium.

*¿Los Premium son Admins?*

  * Los Premiums son usuarios de la Comunidad, que simplemente han conseguido este cargo por colaborar con ella. No están ni por debajo ni por encima de ti. Sabiendo esto, que ningún Premium te cuele una broma de mal gusto. Ser Premium no te exime de cumplir las normas.

*¿No existe ninguna otra forma de ser Premium?*

  * Puedes optar al cargo de Premium, si estas identificado en la Comunidad por Código #CIC, establecido para los servidores de ClockWork como medida preventiva. Si lo estas, únicamente debes informar a un Root del Servidor de que estas registrado en CIC, dar tu Código, y obtendrás el Rango de Premium.

===Lista de Premiums===

||Olmedo||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:1:33232146||Premium Member||  ||Miiguel||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:0:37912014||Premium Member||
||Prototype||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:1:31731892||Premium Member|| ||Poleto||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:1:35959071||Premium Member||
||GATTeT||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:1:7671095||Premium Member||  ||Mixeer LXIX||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:1:30173876||Premium Member||
||Aejnor||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:1:29490215||Premium Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:||Premium Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:||Premium Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:||Premium Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:||Premium Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:||Premium Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:||Premium Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_1.png||||STEAM_0:||Premium Member||