#labels Deprecated
||http://static.wix.com/media/03710f_a1fd5310e91a5d4156458babdc660116.png_srz_70_50_75_22_0.50_1.20_0.00_png_srz|| *PenacosRP Donators Area* ||

===Introducción===

_Los Donators o Donadores, son aquellas personas que contribuyen económicamente al Servidor. Para ser Premium, no hay que ser millonario, tan solo tener unos requisitos y luego seguir unos pasos, mencionados en esta misma pagina. Los Servidores de Penaco's Community son muy bonitos a la vista, y muy divertido jugar en ellos, pero requieren un mantenimiento costoso. Donar para jugar en nuestro servidor no es obligatorio en absoluto, pero sabemos apreciar la colaboración de los que lo hagan, y sobretodo, sabemos agradecer, por eso a los Donators les ponemos a su disposición bastantes privilegios que se mencionan abajo._

===Privilegios===

{{{
# Mayor libertad de juego
# Menor severidad en las sanciones
# Grupo único de ULX "Donator"
# Acceso a 5(5) Job único para "Donator"
# Grupo único de Ts3 "Penacos RP Donator"
# Privilegios Administrativos básicos en el Servidor
# Grupo único de Foro "Donator"
# Pago de 20.000$ al mes en Spanish RP
# Soporte Administrativo único para Donators

# Mas privilegios en el futuro...
}}}

===Requisitos===

  * Tener +15 Años de Edad
  * Poseer una cuenta de PayPal o cuenta Bancaria
  * Ser activo en el Servidor
  * Tener Team Speak 3
  * Tener Correo Electronico

  * Tener Garry's Mod comprado
  * Poseer una cuenta de STEAM valida

===F.A.Q===

*¿Como puedo ser Donator?*

  * Para ser Donator, necesitas contribuir económicamente a la Comunidad, puede ser mediante transferencia bancaria o por medio de PayPal. 1 Pago de Donator realizado equivale a 2 meses de Donator en el Servidor. Si estas interesado mas abajo encontraras datos sobre el proceso a seguir para ser Donator.

*¿Los Donator son Admins?*

  * Los Donator son usuarios de la Comunidad, que simplemente han conseguido este cargo por colaborar económicamente con ella. No están ni por debajo ni por encima de ti, pero cuentan con poderes administrativos de regulación básicos, lo que significa que son lo mas cercano a un "Administrador" que puede haber entre usuarios. Ser Donator no te exime de cumplir las Normas.

===Proceso para Donators===

  * *Fecha de Caducidad de un Pago:* 2 Meses
  * *Valor de un Pago:* 5 €
  * *Medio de Pago:*

|| [https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=KKADMGAYG6H98 Donación vía PayPal] || http://i.imgur.com/4KNCFoe.jpg ||

===Lista de Donators===

||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member|| ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||
||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||  ||N/A||http://phantommunity.it/gmod/materials/icon16/award_star_gold_3.png||||STEAM_0:||Donator Member||