#labels HalfLife2RP-Requirements,HalfLife2RP-Design,HalfLife2RP-Deploy
||http://static.wix.com/media/03710f_a1fd5310e91a5d4156458babdc660116.png_srz_70_50_75_22_0.50_1.20_0.00_png_srz|| *Aurora2 Welcome Page* ||

===Introduccion===
_Bienvenidos al Penaco's Club Spanish Half Life 2 RolePlay, este gamemode, diseñado y desarrollado por CloudSixteen.com, trata de la vida cotidiana que tuvieron distintos personajes de la saga Half Life 2, entre la Guerra de las 7 Horas y la aparición de Gordon Freeman, en Ciudad 17. Al entrar en el servidor, se os dará un papel de un ciudadano, cuyo nombre, apellidos y físico se dejan a vuestra elección. Deberás interpretar el papel de ése ciudadano viviendo bajo la invasión del Imperio de la Unión Universal. Según cómo desarrolles tu personaje, con quién hables, cómo hables, cómo actúes y, por encima de todo, qué haces, te tratarán de diferente manera, e incluso podrás presentarte para las oposiciones, entrar en el cuerpo de MetroPolicía, al ejército de la Vigilancia Transhumana, ó simplemente, podrás montar tu propio partido político y presentar tu campaña. Todo es posible en Penaco's Spanish HL2RP._

===Historia===
_En el año 2003, el inmenso Centro de Investigación de Black Mesa lleva a cabo un experimento revolucionario, la idea del cual habían robado al Centro de Investigación y Desarrollo de Aperture Science. Éste experimento trataba de someter un cristal proveniente de un planeta conocido como Xen, al cual sólo se puede acceder por portales. El experimento falla y resulta ser que el cristal, con el contacto de una gran cantidad de energía, empieza a crear portales, los cuales están conectados con varias dimensiones, entre ellas, Xen.

Los laboratorios empiezaron a llenarse de alienígenas, que iban aniquilando y mutando a los investigadores. Gordon Freeman, un investigador con un gran potencial armamentístico, lanzó al espacio la única posible salvación de la Tierra, un satélite. Además de adentrarse hasta las entrañas de Xen y aniquilar al líder de los alienígenas, lo cual desencadenó otro desastre: Una cascada de portales, desde donde el Imperio Combine, invasor también de Xen, aprovechó la ocasión para conquistar la Tierra.

En la Guerra de las 7 Horas, conocida así por su gran brevedad, conquistaron y derrotaron a todos los países del mundo, y no fué hasta el año 2015 hasta que el Imperio Combine se normalizó, nombrando a Wallace Breen cómo Administrador de la Tierra, nombrando como capital a Ciudad 17, uno de los centenares de centros urbanos, donde los ciudadanos malviven a salvo del exterior, protegidos por unas murallas mobiles enormes, que van ganando territorio a medida que avanzan.

En el exterior, la rebeldía iba montando sus refugios, sus bases y sus estaciones de comunicación, e iba dando pequeños golpes a la Vigilancia Transhumana, humanos modificados y mejorados con implantes, convertidos en mitad humanos y mitad máquinas. En las ciudades, la rebeldía era menos frecuente, pues se debía de esconder y atacar indirectamente, dando pequeños golpes, desestabilizando la economía mundial, e incluso ayudando a ciudadanos a huir hasta refugios rebeldes, situados fuera de las ciudades, para poder comer mejor.

Otra opción es unirse al cuerpo de Protección Civil, un miembro de MetroPolicías que controla a los ciudadanos, reprimiendo y castigando bajo su custodia y su propio criterio autónomo, las conductas de los ciudadanos._

===Administración===

||*S.O.*||*Rango*||*Nombre*||*STEAM_ID*||*Server Ref.*||
||http://www.garrysmod.es/bans/images/w.png||http://www.garrysmod.es/bans/images/shield.png||_pC | Alexey_||STEAM_0:0:26619193||Lead Administration||
||http://www.garrysmod.es/bans/images/w.png||http://www.garrysmod.es/bans/images/shield.png||_pC | Penaco_||STEAM_0:1:4524785||
||http://www.garrysmod.es/bans/images/w.png||http://www.garrysmod.es/bans/images/shield.png||_pC | Neptuno_||STEAM_0:0:11028675||

===Enlaces de Interés===
[http://www.penacos.com/forum/forum.php Penaco's Club Forums]

*[http://www.penacos.com/forum/forumdisplay.php?13-Half-Life-2-RP-gt-94-23-86-89-27029-lt Spanish HL2RP Forum]*

[http://www.garrysmod.es/bans/index.php?p=banlist Penaco's Club Sourcebans Database]



*Esperamos que la estancia en el servidor sea de tu agrado, recuerda que siempre que tengas cualquier duda o sugerencia puedes consultar a un SuperAdministrador o algún Miembro del Equipo Técnico*

||http://www.garrysmod.es/bans/images/shield.png|| _*pC | Alexey*_ ||